---
layout: portfolio
title: "Eime"
excerpt: "Eime is a referential that lets you easily perform your Life Cycle Assessments (LCA) and your eco-design projects in compliance with international programmes and standards."
image:
  feature: portfolio/eime/logo.png
date: 2015-06-07T19:26:17+02:00
---


## Presentation

Eime is a referential that lets you easily perform your Life Cycle Assessments (LCA)
and your eco-design projects in compliance with international programmes and standards.

## Technology

Eime is develop in [Ruby on Rails](http://rubyonrails.org/) in his core and in [Extjs](http://www.sencha.com/products/extjs/) for FrontOffice.

### Core programation

Eime dispose d'un versionning de données au coeur de l'application. Mixé à de
nombreuses formules de calcul et d'une énorme base de données, Eime permet à
grande vitesse, grâce à ces requêtes (postgres) optimisées, d'analyser le produit
créé par l'utilisateur dans le logiciel à une vitesse fulgurante.

#### Centre de notification

Pour les opérations plus longues comme :
  - export xls
  - import xls
  - export analyse
  - export design
  - multi copy/cut/paste

Eime permet de les lancer en tache de fond les actions gourmante en
temps/processus pour que l'utilisateur puisse être libre de continuer à utiliser
le logiciel sans aucune latence. Biensur, un affichage du pourcentage de chaque
action est disponible dans le centre notification. Ainsi qu'un système de
notification web (chrome/firefox) permettant d'être prévenu de la finalité du
processus.

La technologie du centre de notification s'appuie sur un système de background
job (Delayed Job) et un sytème de pubsub (Faye).


On peut aussi retrouver dans ce centre de notification un historique du
copier/couper/coller permettant de choisir une des 3 dernières actions en
vigueur.

#### Multi copier/couper/coller

Ce système est utilisé à de nombreuses endroits dans l'application.
Eime étant un logiciel compronent la logique du "container-item", il est donc
naturel qu'un moyen simple et efficace pour déplacer de nombreux projects,
folders, cases study, containers, modules, flows soit mis en place.

### Front office

#### Analyse/graphique/calcul

#### Design

#### Project

#### Database

#### Administration



